No primeiro caso,
precisamos de um comando
para listar os nomes
das dimensões.
Como vimos antes, a função "names"
executa essa tarefa.
No segundo caso, queremos exibir
as primeiras quatro fileiras.
Podemos fazer isso
usando a função "head".
Também passamos
o segundo parâmetro, 4,
para especificar quantas fileiras
queremos exibir.
Também podemos usar
outra função
para exibir
as primeiras quatro fileiras,
mas "head" já é o suficiente.
No terceiro caso,
queremos exibir a primeira fileira.
A primeira opção é usar
"head(iris,1)".
Aqui há outro exemplo,
"iris[1]".
Se tivermos
um quadro de dados
e usarmos colchetes
com um número no meio, 1,
basicamente acessaremos
a primeira fileira.
No quarto caso,
queremos o comprimento do sépalo
das dez primeiras amostras.
Nos referimos à coluna
do comprimento da sépala
usando a notação de nome.
Então usamos o operador $
seguido pelo nome
da coluna correspondente.
Então, aplicamos o índice
de um a dez
para dizer ao R que retorne apenas
os 10 primeiros valores.
Geralmente precisamos nos referir
à coluna do comprimento da sépala
usando a sintaxe
"iris$Sepal.Length".
Em alguns casos, podemos usar
uma sintaxe mais curta,
como "Sepal.Length",
sem "iris$".
Podemos fazer isso
usando a função "attach".